#AngularJS 指令

AngularJS 通过被称为 指令 的新属性来扩展 HTML。

AngularJS 通过内置的指令来为应用添加功能。

AngularJS 允许你自定义指令。



+ AngularJS 指令是扩展的 HTML 属性，带有前缀 ng-。

#一些简单的指令

##ng-app 指令

ng-app 指令初始化一个 AngularJS 应用程序。

ng-app 指令在网页加载完毕时会自动引导（自动初始化）应用程序。 

##ng-init 指令

ng-init 指令为 AngularJS 应用程序定义了 初始值。

通常情况下，不使用 ng-init。您将使用一个控制器或模块来代替它。

##ng-model 指令

ng-model 指令 绑定 HTML 元素 到应用程序数据

```html
<h2>价格计算器</h2>

数量： <input type="number"	ng-model="quantity">
价格： <input type="number" ng-model="price">

<p><b>总价：</b> {{ quantity * price }}</p>

```

##ng-repeat 指令

ng-repeat 指令对于集合中（数组中）的每个项会 克隆一次 HTML 元素。

```html
<div ng-init="names=[
{name:'Jani',country:'Norway'},
{name:'Hege',country:'Sweden'},
{name:'Kai',country:'Denmark'}]">

<p>循环对象：</p>
<ul>
  <li ng-repeat="x	in names">
    {{ x.name + ', ' + x.country }}
  </li>
</ul>

</div>
```

## 创建自定义的指令

除了 AngularJS 内置的指令外，我们还可以创建自定义指令。

你可以使用 .directive 函数来添加自定义的指令。

要调用自定义指令，HTML 元素上需要添加自定义指令名。

使用驼峰法来命名一个指令， runoobDirective, 但在使用它时需要以 - 分割, runoob-directive:

```html
<runoob-directive></runoob-directive>

<script>
	var app = angular.module("myApp", []);
	app.directive("runoobDirective", function() {
	    return {
	        template : "<h1>自定义指令!</h1>"
	    };
	});
</script>
```

你可以通过:元素名，属性，类名，注释来调用指令

元素名
	
	<runoob-directive></runoob-directive>

类名

	<div class="runoob-directive"></div>

属性

	<div runoob-directive></div>

注释

	<!-- 指令: runoob-directive -->

### 限制指令的使用

你可以限制你的指令只能通过特定的方式来调用。

通过添加 restrict 属性,并设置只值为 "A", 来设置指令只能通过属性的方式来调用:

```javascript
var app = angular.module("myApp", []);
app.directive("runoobDirective", function() {
    return {
        restrict : "A",
        template : "<h1>自定义指令!</h1>"
    };
});
```

restrict 值可以是:E-作为元素名使用，A-作为属性使用，C-作为类名使用，M-作为注释使用

restrict 默认值为 EA, 即可以通过元素名和属性名来调用指令。